Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.ttk.po
Languages: zh_cn

source: Enable keyboard traversal for a toplevel window containing this notebook.
zh_cn: 为包含 Notebook 的顶层窗口启用键盘遍历。

source: This will extend the bindings for the toplevel window containing the notebook as follows:
zh_cn: 这将为包含 Notebook 的顶层窗口增加如下键盘绑定关系：

source: :kbd:`Control-Tab`: selects the tab following the currently selected one.
zh_cn: :kbd:`Control-Tab` ：选中当前 tab 之后的页。

source: :kbd:`Shift-Control-Tab`: selects the tab preceding the currently selected one.
zh_cn: :kbd:`Shift-Control-Tab` ：选中当前 tab 之前的页。

source: :kbd:`Alt-K`: where *K* is the mnemonic (underlined) character of any tab, will select that tab.
zh_cn: :kbd:`Alt-K` ：这里 *K* 是任意 tab 页的快捷键（带下划线）字符，将会直接选中该 tab。

source: Multiple notebooks in a single toplevel may be enabled for traversal, including nested notebooks. However, notebook traversal only works properly if all panes have the notebook they are in as master.
zh_cn: 一个顶层窗口中可为多个 Notebook 启用键盘遍历，包括嵌套的 Notebook 。但仅当所有面板都将所在 Notebook 作为父控件时，键盘遍历才会生效。

source: The :class:`ttk.Progressbar` widget shows the status of a long-running operation. It can operate in two modes: 1) the determinate mode which shows the amount completed relative to the total amount of work to be done and 2) the indeterminate mode which provides an animated display to let the user know that work is progressing.
zh_cn: :class:`ttk.Progressbar` 控件可为长时间操作显示状态。可工作于两种模式：1）determinate 模式，显示相对完成进度；2） indeterminate 模式，显示动画让用户知道工作正在进行中。

source: One of "horizontal" or "vertical". Specifies the orientation of the progress bar.
zh_cn: horizontal 或 vertical。指定进度条的显示方向。

source: Specifies the length of the long axis of the progress bar (width if horizontal, height if vertical).
zh_cn: 指定进度条长轴的长度（横向为宽度，纵向则为高度）。

source: One of "determinate" or "indeterminate".
zh_cn: determinate 或 indeterminate。

source: A number specifying the maximum value. Defaults to 100.
zh_cn: 设定最大值。默认为 100。

source: The current value of the progress bar. In "determinate" mode, this represents the amount of work completed. In "indeterminate" mode, it is interpreted as modulo *maximum*; that is, the progress bar completes one "cycle" when its value increases by *maximum*.
zh_cn: 进度条的当前值。在 determinate 模式下代表已完成的工作量。在 indeterminate 模式下，解释为 *maximum* 的模；也就是说，当本值增至 *maximum* 时，进度条完成了一个“周期”。

source: A name which is linked to the option value. If specified, the value of the progress bar is automatically set to the value of this name whenever the latter is modified.
zh_cn: 与属性值关联的变量名。若给出，则当变量值变化时会自动设为进度条的值。

source: Read-only option. The widget periodically increments the value of this option whenever its value is greater than 0 and, in determinate mode, less than maximum. This option may be used by the current theme to provide additional animation effects.
zh_cn: 只读属性。只要值大于 0 且在 determinate 模式下小于最大值，控件就会定期增大该属性值。当前主题可利用本属性提供额外的动画效果。

source: Begin autoincrement mode: schedules a recurring timer event that calls :meth:`Progressbar.step` every *interval* milliseconds. If omitted, *interval* defaults to 50 milliseconds.
zh_cn: 开启自增模式：安排一个循环的定时器事件，每隔 *interval* 毫秒调用一次 :meth:`Progressbar.step`。*interval* 可省略，默认为 50毫秒。

source: Increments the progress bar's value by *amount*.
zh_cn: 将进度条的值增加 *amount*。

source: *amount* defaults to 1.0 if omitted.
zh_cn: *amount* 可省略，默认为 1.0。

source: Stop autoincrement mode: cancels any recurring timer event initiated by :meth:`Progressbar.start` for this progress bar.
zh_cn: 停止自增模式：取消所有由 :meth:`Progressbar.start` 启动的循环定时器事件。

source: The :class:`ttk.Separator` widget displays a horizontal or vertical separator bar.
zh_cn: :class:`ttk.Separator` 控件用于显示横向或纵向的分隔条。

source: It has no other methods besides the ones inherited from :class:`ttk.Widget`.
zh_cn: 除由 :class:`ttk.Widget` 继承而来的方法外，没有定义其他方法。

source: This widget accepts the following specific option:
zh_cn: 属性如下：

source: One of "horizontal" or "vertical". Specifies the orientation of the separator.
zh_cn: horizontal 或 vertical。指定分隔条的方向。

source: The :class:`ttk.Sizegrip` widget (also known as a grow box) allows the user to resize the containing toplevel window by pressing and dragging the grip.
zh_cn: :class:`ttk.Sizegrip` 控件允许用户通过按下并拖动控制柄来调整内部顶层窗口的大小。

source: This widget has neither specific options nor specific methods, besides the ones inherited from :class:`ttk.Widget`.
zh_cn: 除由 :class:`ttk.Widget` 继承的之外，没有其他属性和方法。

source: Platform-specific notes
zh_cn: 与平台相关的注意事项

source: On macOS, toplevel windows automatically include a built-in size grip by default. Adding a :class:`Sizegrip` is harmless, since the built-in grip will just mask the widget.
zh_cn: 在 macOS 上，顶层窗口默认自动包括了一个内置的大小控制柄。 再加一个 :class:`Sizegrip` 也没什么坏处，因为内置的控制柄会盖住该控件。

source: Bugs
zh_cn: Bug

source: If the containing toplevel's position was specified relative to the right or bottom of the screen (e.g. ....), the :class:`Sizegrip` widget will not resize the window.
zh_cn: 假如内部的顶层窗口位置是相对于屏幕的右侧或底部进行设置的，那么 :class:`Sizegrip` 控件将不会改变窗口的大小。

source: This widget supports only "southeast" resizing.
zh_cn: Sizegrip 仅支持往“东南”方向的缩放。

source: The :class:`ttk.Treeview` widget displays a hierarchical collection of items. Each item has a textual label, an optional image, and an optional list of data values. The data values are displayed in successive columns after the tree label.
zh_cn: :class:`ttk.Treeview` 控件可将多项内容分层级显示。每个数据项都带有一个文本标签、一个可选的图片和一个可选的数据值列表。 这些数据值将在树标签后面分列显示。

source: The order in which data values are displayed may be controlled by setting the widget option ``displaycolumns``. The tree widget can also display column headings. Columns may be accessed by number or symbolic names listed in the widget option columns. See `Column Identifiers`_.
zh_cn: 数据值的显示顺序可用属性 ``displaycolumns`` 进行控制。树控件还可以显示列标题。数据列可通过数字或名称进行访问，各列的名称在属性 columns 中列出。参阅 `Column Identifiers`_。

source: Each item is identified by a unique name. The widget will generate item IDs if they are not supplied by the caller. There is a distinguished root item, named ``{}``. The root item itself is not displayed; its children appear at the top level of the hierarchy.
zh_cn: 每个数据项都由唯一名称进行标识。如果调用者未提供数据项的 ID，树控件会自动生成。根有且只有一个，名为 ``{}``。根本身不会显示出来；其子项将显示在顶层。

source: Each item also has a list of tags, which can be used to associate event bindings with individual items and control the appearance of the item.
zh_cn: 每个数据项均带有一个 tag 列表，可用于绑定事件及控制外观。

source: The Treeview widget supports horizontal and vertical scrolling, according to the options described in `Scrollable Widget Options`_ and the methods :meth:`Treeview.xview` and :meth:`Treeview.yview`.
zh_cn: Treeview 组件支持水平和垂直滚动，滚动时会依据 `Scrollable Widget Options`_ 描述的属性和 :meth:`Treeview.xview` 和 :meth:`Treeview.yview` 方法。

source: A list of column identifiers, specifying the number of columns and their names.
zh_cn: 列标识的列表，定义了列的数量和名称。

source: A list of column identifiers (either symbolic or integer indices) specifying which data columns are displayed and the order in which they appear, or the string "#all".
zh_cn: 列标识的列表（索引可为符号或整数），指定要显示的数据列及显示顺序，或为字符串 “#all”。

source: Specifies the number of rows which should be visible. Note: the requested width is determined from the sum of the column widths.
zh_cn: 指定可见的行数。注意：所需宽度由各列宽度之和决定。

source: Specifies the internal padding for the widget. The padding is a list of up to four length specifications.
zh_cn: 指定控件内部的留白。为不超过四个元素的长度列表。

source: Controls how the built-in class bindings manage the selection. One of "extended", "browse" or "none". If set to "extended" (the default), multiple items may be selected. If "browse", only a single item will be selected at a time. If "none", the selection will not be changed.
zh_cn: 控制内部类如何进行选中项的管理。可为 extended、browse 或 none。若设为 extended（默认），则可选中多个项。若为 browse ，则每次只能选中一项。若为 none，则无法修改选中项。

source: Note that the application code and tag bindings can set the selection however they wish, regardless of the value of this option.
zh_cn: 请注意，代码和 tag 绑定可自由进行选中操作，不受本属性的限制。

source: A list containing zero or more of the following values, specifying which elements of the tree to display.
zh_cn: 由0个或下列值组成的列表，指定要显示树的哪些元素。

source: tree: display tree labels in column #0.
zh_cn: tree ：在 #0 列显示树的文本标签。

source: headings: display the heading row.
zh_cn: headings ：显示标题行。

source: The default is "tree headings", i.e., show all elements.
zh_cn: 默认为“tree headings”，显示所有元素。

source: **Note**: Column #0 always refers to the tree column, even if show="tree" is not specified.
zh_cn: ** 注意** ：第 #0 列一定是指 tree 列，即便未设置 show="tree" 也一样。

source: Item Options
zh_cn: 数据项的属性

source: The following item options may be specified for items in the insert and item widget commands.
zh_cn: 可在插入和数据项操作时设置以下属性。

source: The textual label to display for the item.
zh_cn: 用于显示的文本标签。

source: A Tk Image, displayed to the left of the label.
zh_cn: Tk 图片对象，显示在文本标签左侧。

source: The list of values associated with the item.
zh_cn: 关联的数据值列表。

source: Each item should have the same number of values as the widget option columns. If there are fewer values than columns, the remaining values are assumed empty. If there are more values than columns, the extra values are ignored.
zh_cn: 每个数据项关联的数据数量应与 columns 属性相同。如果比 columns 属性的少，剩下的值将视为空。如果多于 columns 属性的，多余数据将被忽略。

source: ``True``/``False`` value indicating whether the item's children should be displayed or hidden.
zh_cn: ``True`` 或 ``False``，表明是否显示数据项的子树。

source: A list of tags associated with this item.
zh_cn: 与该数据项关联的 tag 列表。

source: Tag Options
zh_cn: tag 属性

source: The following options may be specified on tags:
zh_cn: tag 可定义以下属性：

source: Specifies the text foreground color.
zh_cn: 定义文本前景色。

source: Specifies the cell or item background color.
zh_cn: 定义单元格或数据项的背景色。

source: Specifies the font to use when drawing text.
zh_cn: 定义文本的字体。

source: Specifies the item image, in case the item's image option is empty.
zh_cn: 定义数据项的图片，当 image 属性为空时使用。

source: Column Identifiers
zh_cn: 列标识

source: Column identifiers take any of the following forms:
zh_cn: 列标识可用以下格式给出：

source: A symbolic name from the list of columns option.
zh_cn: 由 columns 属性给出的符号名。

source: An integer n, specifying the nth data column.
zh_cn: 整数值 n，指定第 n 列。

source: A string of the form #n, where n is an integer, specifying the nth display column.
zh_cn: #n 的字符串格式，n 是整数，指定第 n 个显示列。

source: Notes:
zh_cn: 注意：

source: Item's option values may be displayed in a different order than the order in which they are stored.
zh_cn: 数据项属性的显示顺序可能与存储顺序不一样。

source: Column #0 always refers to the tree column, even if show="tree" is not specified.
zh_cn: #0 列一定是指 tree 列，即便未指定 show="tree" 也是一样。

source: A data column number is an index into an item's option values list; a display column number is the column number in the tree where the values are displayed. Tree labels are displayed in column #0. If option displaycolumns is not set, then data column n is displayed in column #n+1. Again, **column #0 always refers to the tree column**.
zh_cn: 数据列号是指属性值列表中的索引值，显示列号是指显示在树控件中的列号。树的文本标签将显示在 #0 列。如果未设置 displaycolumns 属性，则数据列 n 将显示在第 #n+1 列。再次强调一下，**#0 列一定是指 tree 列** 。

source: The Treeview widget generates the following virtual events.
zh_cn: Treeview 控件会生成以下虚拟事件。

source: Event
zh_cn: 事件

source: Generated whenever the selection changes.
zh_cn: 当选中项发生变化时生成。

source: Generated just before settings the focus item to open=True.
zh_cn: 当焦点所在项的 open= True 之前立即生成。

source: Generated just after setting the focus item to open=False.
zh_cn: 当焦点所在项的 open= True 之后立即生成。

source: The :meth:`Treeview.focus` and :meth:`Treeview.selection` methods can be used to determine the affected item or items.
zh_cn: :meth:`Treeview.focus` 和 :meth:`Treeview.selection` 方法可用于确认涉及的数据项。

source: Returns the bounding box (relative to the treeview widget's window) of the specified *item* in the form (x, y, width, height).
zh_cn: 返回某 *数据项* 的边界（相对于控件窗口的坐标），形式为 (x, y, width, height) 。

source: If *column* is specified, returns the bounding box of that cell. If the *item* is not visible (i.e., if it is a descendant of a closed item or is scrolled offscreen), returns an empty string.
zh_cn: 若给出了 *column*，则返回该单元格的边界。若该 *数据项* 不可见（即从属于已关闭项或滚动至屏幕外），则返回空字符串。

source: Returns the list of children belonging to *item*.
zh_cn: 返回 *item* 的下属数据项列表。

source: If *item* is not specified, returns root children.
zh_cn: 若未给出 *item* ，则返回根的下属数据。

source: Replaces *item*'s child with *newchildren*.
zh_cn: 用 *newchildren* 替换 *item* 的下属数据。

source: Children present in *item* that are not present in *newchildren* are detached from the tree. No items in *newchildren* may be an ancestor of *item*. Note that not specifying *newchildren* results in detaching *item*'s children.
zh_cn: 对于 *item* 中存在而 *newchildren* 中不存在的数据项，会从树中移除。*newchildren* 中的数据不能是 *item* 的上级。注意，未给出 *newchildren* 会导致 *item* 的子项被解除关联。

source: Query or modify the options for the specified *column*.
zh_cn: 查询或修改列 *column* 的属性。

source: If *kw* is not given, returns a dict of the column option values. If *option* is specified then the value for that *option* is returned. Otherwise, sets the options to the corresponding values.
zh_cn: 如果未给出 *kw*，则返回属性值的字典。若指定了 *option*，则会返回该属性值。否则将设置属性值。

source: The valid options/values are:
zh_cn: 合法的 属性/值 可为：

source: Returns the column name. This is a read-only option.
zh_cn: 返回列名。这是只读属性。

source: *anchor*: One of the standard Tk anchor values.
zh_cn: *anchor*: 某个标准 Tk 锚点值。

source: Specifies how the text in this column should be aligned with respect to the cell.
zh_cn: 指定该列的文本在单元格内的对齐方式。

source: *minwidth*: width
zh_cn: *minwidth*: 宽度

source: The minimum width of the column in pixels. The treeview widget will not make the column any smaller than specified by this option when the widget is resized or the user drags a column.
zh_cn: 列的最小宽度，单位是像素。在缩放控件或用户拖动某一列时，Treeview 会保证列宽不小于此值。

source: Specifies whether the column's width should be adjusted when the widget is resized.
zh_cn: 指明缩放控件时是否调整列宽。

source: *width*: width
zh_cn: *width*: 宽度

source: The width of the column in pixels.
zh_cn: 列宽，单位为像素数。

source: To configure the tree column, call this with column = "#0"
zh_cn: 若要设置 tree 列，请带上参数 column = "#0" 进行调用。

source: Delete all specified *items* and all their descendants.
zh_cn: 删除所有 *items* 及其下属。

source: The root item may not be deleted.
zh_cn: 根不能删除。

source: Unlinks all of the specified *items* from the tree.
zh_cn: 将所有 *items* 与树解除关联。

source: The items and all of their descendants are still present, and may be reinserted at another point in the tree, but will not be displayed.
zh_cn: 数据项及其下属依然存在，后续可以重新插入，目前只是不显示出来。

source: The root item may not be detached.
zh_cn: 根不能解除关联。

source: Returns ``True`` if the specified *item* is present in the tree.
zh_cn: 如果给出的 *item* 位于树中，则返回 ``True``。

source: If *item* is specified, sets the focus item to *item*. Otherwise, returns the current focus item, or '' if there is none.
zh_cn: 如果给出 *item* 则设为当前焦点。否则返回当前焦点所在数据项，若无则返回 ''。

source: Query or modify the heading options for the specified *column*.
zh_cn: 查询或修改某 *column* 的标题。

source: If *kw* is not given, returns a dict of the heading option values. If *option* is specified then the value for that *option* is returned. Otherwise, sets the options to the corresponding values.
zh_cn: 若未给出 *kw*，则返回列标题组成的列表。若给出了 *option* 则返回对应属性值。否则，设置属性值。

source: *text*: text
zh_cn: *text*: 文本

source: The text to display in the column heading.
zh_cn: 显示为列标题的文本。

source: *image*: imageName
zh_cn: *image*: 图片名称

source: Specifies an image to display to the right of the column heading.
zh_cn: 指定显示在列标题右侧的图片。

source: *anchor*: anchor
zh_cn: *anchor*: 锚点

source: Specifies how the heading text should be aligned. One of the standard Tk anchor values.
zh_cn: 指定列标题文本的对齐方式。应为标准的 Tk 锚点值。

source: *command*: callback
zh_cn: *command*: 回调

source: A callback to be invoked when the heading label is pressed.
zh_cn: 点击列标题时执行的回调函数。

source: To configure the tree column heading, call this with column = "#0".
zh_cn: 若要对 tree 列进行设置，请带上 column = "#0" 进行调用。

source: Returns a description of the specified *component* under the point given by *x* and *y*, or the empty string if no such *component* is present at that position.
zh_cn: 返回 *x*、*y* 位置上 *component* 数据项的描述信息，如果此处没有该数据项，则返回空字符串。

source: Returns the item ID of the item at position *y*.
zh_cn: 返回 *y* 位置上的数据项 ID。

source: Returns the data column identifier of the cell at position *x*.
zh_cn: 返回 *x* 位置上的单元格所在的数据列 ID。

source: The tree column has ID #0.
zh_cn: tree 列的 ID 为 #0 。

source: Returns one of:
zh_cn: 返回以下值之一：

source: region
zh_cn: 区域

source: meaning
zh_cn: 含义

source: Tree heading area.
zh_cn: 树的标题栏区域。

source: Space between two columns headings.
zh_cn: 两个列标题之间的间隔区域。

source: The tree area.
zh_cn: 树区域。

source: A data cell.
zh_cn: 数据单元格。

source: Availability: Tk 8.6.
zh_cn: 可用性：Tk 8.6。

source: Returns the element at position *x*, *y*.
zh_cn: 返回位于 *x* 、*y* 的数据项。

source: Returns the integer index of *item* within its parent's list of children.
zh_cn: 返回 *item* 在父项的子项列表中的整数索引。

source: Creates a new item and returns the item identifier of the newly created item.
zh_cn: 新建一个数据项并返回其 ID。

source: *parent* is the item ID of the parent item, or the empty string to create a new top-level item. *index* is an integer, or the value "end", specifying where in the list of parent's children to insert the new item. If *index* is less than or equal to zero, the new node is inserted at the beginning; if *index* is greater than or equal to the current number of children, it is inserted at the end. If *iid* is specified, it is used as the item identifier; *iid* must not already exist in the tree. Otherwise, a new unique identifier is generated.
zh_cn: *parent* 是父项的 ID，若要新建顶级项则为空字符串。 *index* 是整数或“end”，指明在父项的子项列表中的插入位置。如果 *index* 小于等于0，则在开头插入新节点；如果 *index* 大于或等于当前子节点数，则将其插入末尾。如果给出了 *iid*，则将其用作数据项 ID； *iid* 不得存在于树中。否则会新生成一个唯一 ID。

source: See `Item Options`_ for the list of available options.
zh_cn: 可用的选项列表请参阅 `Item Options`_。

source: Query or modify the options for the specified *item*.
zh_cn: 查询或修改某 *item* 的属性。

source: If no options are given, a dict with options/values for the item is returned. If *option* is specified then the value for that option is returned. Otherwise, sets the options to the corresponding values as given by *kw*.
zh_cn: 如果未给出 option，则返回属性/值构成的字典。如果给出了 *option*，则返回该属性的值。否则，将属性设为 *kw* 给出的值。

source: Moves *item* to position *index* in *parent*'s list of children.
zh_cn: 将 *item* 移至指定位置，父项为 *parent* ，子项列表索引为 *index* 。

source: It is illegal to move an item under one of its descendants. If *index* is less than or equal to zero, *item* is moved to the beginning; if greater than or equal to the number of children, it is moved to the end. If *item* was detached it is reattached.
zh_cn: 将数据项移入其子项之下是非法的。如果 *index* 小于等于0，*item* 将被移到开头；如果大于等于子项的总数，则被移至最后。如果 *item* 已解除关联，则会被重新关联。

source: Returns the identifier of *item*'s next sibling, or '' if *item* is the last child of its parent.
zh_cn: 返回 *item* 的下一个相邻项，如果 *item* 是父项的最后一个子项，则返回 ''。

source: Returns the ID of the parent of *item*, or '' if *item* is at the top level of the hierarchy.
zh_cn: 返回 *item* 的父项 ID，如果 *item* 为顶级节点，则返回 ''。

source: Returns the identifier of *item*'s previous sibling, or '' if *item* is the first child of its parent.
zh_cn: 返回 *item* 的前一个相邻项，若 *item* 为父项的第一个子项，则返回 ''。

source: An alias for :meth:`Treeview.move`.
zh_cn: :meth:`Treeview.move` 的别名。

source: Ensure that *item* is visible.
zh_cn: 确保 *item* 可见。

source: Sets all of *item*'s ancestors open option to ``True``, and scrolls the widget if necessary so that *item* is within the visible portion of the tree.
zh_cn: 将 *item* 所有上级的 open 属性设为 ``True``，必要时会滚动控件，让 *item* 处于树的可见部分。

source: Returns a tuple of selected items.
zh_cn: 返回由选中项构成的元组。

source: ``selection()`` no longer takes arguments. For changing the selection state use the following selection methods.
zh_cn: ``selection()`` 不再接受参数了。若要改变选中的状态，请使用下面介绍的方法。

source: *items* becomes the new selection.
zh_cn: 让 *items* 成为新的选中项。

source: *items* can be passed as separate arguments, not just as a single tuple.
zh_cn: *items* 可作为多个单独的参数传递，而不只是作为一个元组。

source: Add *items* to the selection.
zh_cn: 将 *items* 加入选中项。

source: Remove *items* from the selection.
zh_cn: 从选中项中移除 *items* 。

source: Toggle the selection state of each item in *items*.
zh_cn: 切换 *items* 中各项的选中状态。

source: With one argument, returns a dictionary of column/value pairs for the specified *item*. With two arguments, returns the current value of the specified *column*. With three arguments, sets the value of given *column* in given *item* to the specified *value*.
zh_cn: 若带一个参数，则返回 *item* 的列/值字典。若带两个参数，则返回 *column* 的当前值。若带三个参数，则将 *item* 的 *column* 设为 *value*。

source: Bind a callback for the given event *sequence* to the tag *tagname*. When an event is delivered to an item, the callbacks for each of the item's tags option are called.
zh_cn: 为 tag 为 *tagname* 的数据项绑定事件 *sequence* 的回调函数。当事件分发给该数据项时，tag 参数为 *tagname* 的全部数据项的回调都会被调用到。

source: Query or modify the options for the specified *tagname*.
zh_cn: 查询或修改 *tagname* 指定项的属性。

source: If *kw* is not given, returns a dict of the option settings for *tagname*. If *option* is specified, returns the value for that *option* for the specified *tagname*. Otherwise, sets the options to the corresponding values for the given *tagname*.
zh_cn: 如果给出了 *kw*，则返回 *tagname* 项的属性字典。如果给出了 *option*，则返回 *tagname* 项的 *option* 属性值。否则，设置 *tagname* 项的属性值。

source: If *item* is specified, returns 1 or 0 depending on whether the specified *item* has the given *tagname*. Otherwise, returns a list of all items that have the specified tag.
zh_cn: 如果给出了 *item* ，则依据 *item* 是否具备 *tagname* 而返回 1 或 0。否则，返回 tag 为 *tagname* 的所有数据项构成的列表。

source: Availability: Tk 8.6
zh_cn: 可用性：Tk 8.6。

source: Query or modify horizontal position of the treeview.
zh_cn: 查询或修改 Treeview 的横向位置。

source: Query or modify vertical position of the treeview.
zh_cn: 查询或修改 Treeview 的纵向位置。

source: Ttk Styling
zh_cn: Ttk 样式

source: Each widget in :mod:`ttk` is assigned a style, which specifies the set of elements making up the widget and how they are arranged, along with dynamic and default settings for element options. By default the style name is the same as the widget's class name, but it may be overridden by the widget's style option. If you don't know the class name of a widget, use the method :meth:`Misc.winfo_class` (somewidget.winfo_class()).
zh_cn: :mod:`ttk` 的每种控件都赋有一个样式，指定了控件内的元素及其排列方式，以及元素属性的动态和默认设置。默认情况下，样式名与控件的类名相同，但可能会被控件的 style 属性覆盖。如果不知道控件的类名，可用 :meth:`Misc.winfo_class` 方法获取（somewidget.winfo_class()）。

source: `Tcl'2004 conference presentation <https://tktable.sourceforge.net/tile/tile-tcl2004.pdf>`_
zh_cn: `Tcl'2004 会议报告 <https://tktable.sourceforge.net/tile/tile-tcl2004.pdf>`_

source: This document explains how the theme engine works
zh_cn: 文章解释了主题引擎的工作原理。

source: This class is used to manipulate the style database.
zh_cn: 用于操控样式数据库的类。

source: Query or set the default value of the specified option(s) in *style*.
zh_cn: 查询或设置 *style* 的默认属性值。

source: Each key in *kw* is an option and each value is a string identifying the value for that option.
zh_cn: *kw* 中的键为属性，值为该属性值的字符串标识。

source: For example, to change every default button to be a flat button with some padding and a different background color::
zh_cn: 例如，要将默认按钮改为扁平样式，并带有留白和各种背景色：

source: Query or sets dynamic values of the specified option(s) in *style*.
zh_cn: 查询或设置 *style* 的指定属性的动态值。

source: Each key in *kw* is an option and each value should be a list or a tuple (usually) containing statespecs grouped in tuples, lists, or some other preference. A statespec is a compound of one or more states and then a value.
zh_cn: *kw* 的每个键都是一个属性，每个值通常应为列表或元组，其中包含以元组、列表或其他形式组合而成的状态标识（statespec）。状态标识是由一个或多个状态组合，加上一个值组成。

source: An example may make it more understandable::
zh_cn: 举个例子能更清晰些：
